1. Propiedad Display en CSS
La propiedad display en CSS nos va a permitir mostrar u ocultar elementos o también modificar la forma en que se muestran algunos elementos HTML.

Los elementos div, hX, p, listas entre otros tiene en comun que su propiedad es display: block;
Los elementos span, anchor, links, imagenes entre otros son un elementos inline.
display: block; -> Cada uno de estos elementos va a ocupar una nueva linea por completo.
display: inline; -> El elemento no ocupa una nueva linea, simplemente continua a partir del otro elemento.

Si queremos ocultar algun elemento HTML y que no ocupe espacio podemos hacer un display: none;
Si queremos ocultar algun elemento HTML y que siga ocupando espacio podemos hacer: visibility: hidden;