1. Formato de Texto en CSS
Para dar formato al texto podemos cambiar la fuente, agregar sombreado, subrayado, espacio entre lineas, espacio entre palabras, espacio entre las letras, etc.

Con la propiedad text-transform podemos indicar que tipo de formato (mayus, minus, mayus y minus) queremos para nuestro cuerpo de texto.
La propiedad text-shadow genera una sombre para nuestro texto con el formato EjeX-EjeY-Blur-Color.
La propiedad letter-spacing nos permite separar las letras entre sí, para darle un mayor espaciado. Permite tanto valores positivos como negativos.
La propiedad word-spacing nos permite separar las palabras entre sí, para darle un mayor espaciado. Permite tanto valores positivos como negativos.
La propiedad text-align nos permite poner mover el contenido hacia la izquierda, derecha, centro o justificarlo, entra otras cosas. Funciona como en WORD cuando queremos centrar un texto, o ponerlo hacia la izquierda, etc.
La propiedad direction marca como empezara el texto.
La propiedad text-decoration es mayormente utilizada en links, nos permite subrayar el texto, tacharlo, entre otras cosas.
La propiedad text-indent va a agregar sangría al comienzo de nuestro parrafo.
La propiedad line-height sirve para separar las lineas, por defecto es 1.2. No hace falta utilizar una medida ya que es un valor que se va a tomar de manera proporcional segun el tipo de fuente que hayamos seleccionado.
La propiedad white-space tiene varios atributos accesibles, entre ellos el nowrap, que permite romper la caja contenedora del texto y salirse de si misma.
