Para definir un metodo estatico (de clase) simplemente utilizamos la palabra static al comienzo de la firma del metodo.

Para definir un atributo estatico debe estar precedido por la palabra static.

Podemos agregar atributos por fuera de nuestra constructor, siendo estos atributos de los objetos.
Se pueden crear atributos estaticos al boleo si cometemos un error a la hora de llamar a la clase con la variable asociada.

Para definir un metodo statico que se mantenga constante podemos hacer un static get VARIABLE(){CUERPO} para poder tener un atributo constante estatico no modificable.