1. Elementos semanticos en HTML
Tiene el beneficio de que les es mas facil a los buscadores de paginas web clasificar cada una de las secciones de nuestra pagina web.
Los elementos semanticos no tienen una diferencia visual. Simplemente agregan un significado al elemento o etiqueta HTML.

Etiquetas estructurales en HTML
<section> -> Podemos agregar una seccion en lugar de utilizar un elemento de tipo div.
<article> -> Son elementos independientes
<aside> -> Es para agregar un elemento en la barra lateral
<header> y <footer> -> Agrega un cabecero y un pie de pagina.
<hgroup> -> Podemos agrupar diferentes titulos (h1-h6)
<nav> -> Para definir una barra de navegacion.